ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Проект: Tower Defense
Краткое описание игры: События игры разворачивают на одной из самых отдаленных планет нашей галактики. Разведка
доложила, что инопланетные захватчики планируют атаковать наш аванпост. Для этого командование предоставляет вам
богатый арсенал. Нужно любой ценой остоять наш плацдарм!
Основная идея:
Мобы движутся волнами. Игрок ставит башни и мешает мобам
Интерфейс:
-Главное окно
-Окно выбора карты
-Игровое окно
-Окно результатов
Функционал:
-Создание основных элементов интерфейса
  -Главное окно
  -Окно выбора карты
  -Игровое окно
    -InfoBar
      -Валюта
      -Текущая волна
      -Количество HP
  -Окно результатов
-Создание удобной системы загрузки карты
-Создание мобов(1 тип: обычный моб, 2 тип: более сильный моб)
  -HealthBar
  -Анимация движения во все возможные стороны
-Создание башен
  -Анимация стрельбы
  -Анимация поворота
-Экономика
  -Возможность продать башню
  -Начисление валюты за убийство моба
Библиотеки: PyGame